Suite 1 - Carrinho de compras

    Cenário 1:
    - Acesse https://www.amazon.com.br/.
    - Pesquise um produto de sua preferência.
    - Adicione o produto no carrinho.
    - Valide se o produto foi incluído no carrinho com sucesso.
    
    Cenário 2:
    Acesse https://www.amazon.com.br/
    - Adicione o 3 produto no carrinho.
    - Valide se o valor total do carrinho está correto.

Suite 2 - Cadastro

    Cenário 1:
    - Acesse https://www.amazon.com.br/
    - Acesse a página para criar uma nova conta.
    - Preencha os campos.
    - Não é precisa clicar em continuar.